Damn
ខូច
"(Tae Ho Choi)"
"( Tae Ho Choi )"
"Mr. Oh, Yang Jung Hwang, Do Young Lee, Hyun Joo."
"លោក Oh, Yang Jung Hwang, Do Young Lee, Hyun Joo"។
Won't you come home?
តើអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះទេ?
I was looking for a house, sir.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្ទះលោកម្ចាស់។
Oh God. It's not easy to find a home these days.
អូព្រះ។ សព្វថ្ងៃនេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកផ្ទះ។
What about a honeymoon?
ចុះក្រេបទឹកឃ្មុំ?
My wife wants to go to Paris but I don't think we can go because of Covid.
ប្រពន្ធខ្ញុំចង់ទៅប៉ារីស ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅបានដោយសារ Covid។
Woe to him. What a fucking virus.
វេទនាដល់គាត់។ មេរោគអីចឹង។
Why did you come this late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
Listen
ស្តាប់
There is a big issue.
មានបញ្ហាធំ។
I have been monitoring a loan shark for nearly six months,
ខ្ញុំ​បាន​តាមដាន​កម្ចី​ឆ្លាម​ជិត​ប្រាំមួយ​ខែ​ហើយ
This scoundrel films clips of people and threatens them with them.
ជន​ឆបោក​ម្នាក់​នេះ​ថត​ឈុត​មនុស្ស​ហើយ​គំរាម​គេ​ជាមួយ​គេ។
I came across a list of the scoundrel's victims today.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ឃើញ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ជន​រង​គ្រោះ​របស់​ជន​ឆបោក​ថ្ងៃ​នេះ។
I will share the data with you, so we can check it in detail together.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកទិន្នន័យជាមួយអ្នក ដូច្នេះយើងអាចពិនិត្យមើលវាដោយលម្អិតជាមួយគ្នា។
Okay sir.
មិនអីទេលោក។
- Get back to what you're doing. - Okay.
- ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ - យល់ព្រម។
Okay
យល់ព្រម
He said he received the list today.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ទទួល​បញ្ជី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
He probably didn't do this alone.
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
Find someone who participated in this and I will pay you 100 million per person.
ស្វែងរកអ្នកដែលបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 100 លាន ក្នុងមនុស្សម្នាក់។
Yes sir.
បាទ​លោក។
When will you know where In Mok Oh is?
តើពេលណាទើបដឹងថា អ៊ិន ម៉ុក អូ នៅឯណា?
I'll be able to see where he used his credit card,
ខ្ញុំនឹងអាចមើលកន្លែងដែលគាត់បានប្រើ កាតឥណទានរបស់គាត់
In the last seven days by tomorrow morning.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃចុងក្រោយនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
I will send you the money as soon as I receive the address. Good luck
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​លុយ​ឱ្យ​អ្នក ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អាសយដ្ឋាន។ សំណាងល្អ
100 million.
100 លាន។
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
Jang Do was the only one who knew where the hard drive was.
Jang Do គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលដឹងថា Hard Drive នៅឯណា។
The bastard revealed his whereabouts when Boss Choi caught him.
សត្វតិរច្ឆាន​បាន​លាតត្រដាង​ពី​កន្លែង​លាក់ខ្លួន ​នៅ​ពេល​ដែល Boss Choi ចាប់​គាត់។
The scoundrels who were with him at that time allied themselves with Director Hong.
ជន​ឆបោក​ដែល​នៅ​ជាមួយ​លោក​នៅ​ពេល​នោះ ​បាន​ចង​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​លោក​នាយក​ហុង។
"Myung-gil."
"Myung-gil" ។
Secure one hard drive?
ធានា​សុវត្ថិភាព​ថាស​រឹង​មួយ?
There is only one solid-state drive.
មានដ្រាយរដ្ឋតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
But there is a backup copy of everything on the laptop
ប៉ុន្តែមានច្បាប់ចម្លងបម្រុងទុកនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ
Which we used to transfer videos to the hard drive.
ដែលយើងធ្លាប់ ផ្ទេរវីដេអូទៅថាសរឹង។
Good
ល្អ
We must not act at the moment.
យើងមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពនៅពេលនេះទេ។
If we posted the video at the wrong time,
បើយើងបង្ហោះវីដេអូខុសពេល
That bastard Hong,
ជនក្បត់ ហុង
It will harm our company with tax audit.
វានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាមួយនឹងសវនកម្មពន្ធ។
Myung Gil,
Myung Gil,
Wouldn't it be better to let them know you still have the video?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា ​អ្នក​នៅ​មាន​វីដេអូ?
Work to scare them so they stop fooling around.
ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​បន្លាច​ពួក​គេ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឈប់​បោក​បញ្ឆោត​។
How smart you are.
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
Let's have a toast.
តោះញាំបាយ។
- To you.
- សម្រាប់អ្នក ។
"Address, market, gas station, rice shop"
"អាស័យដ្ឋាន ផ្សារ ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ ហាងបាយ"
"Gohong Grocery"
"ហាងលក់គ្រឿងទេស Gohong"
Did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
I'm not sure. Customers wear masks, so I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ អតិថិជនពាក់ម៉ាស ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Understood. Is that so then?
យល់។ អញ្ចឹងទេ?
Damn, unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Take another look.
មើលមួយទៀត។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Do you find this funny?
យល់​ថា​កំប្លែង​នេះ​ទេ?
- Excuse me? - You find this funny?
- សុំទោស? - អ្នកឃើញរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
No, I don't find it so.
ទេ ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ដូច្នេះ​ទេ។
the curse
ប​ណ្តា​សា
Look away, you bastard.
មើលអោយឆ្ងាយ កូនកំព្រា។
Take a closer look. do you know him
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។ តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Do you know him or not, you scoundrel? Get up, do you know him or not?
ស្គាល់គាត់ឬអត់? ក្រោកឡើង ស្គាល់គាត់ឬអត់?
- I don't know. - No?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ទេ?
Look carefully, you bastard. Do you know him or not?
មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ផង​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ! ស្គាល់គាត់ឬអត់?
the bastard
សត្វតិរច្ឆាន
- Shit. - I should kill you, you bastard.
- ស៊ី។ - ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក ឯងអាតិរច្ឆាន។
Look closely.
មើលឱ្យជិត។
Hello sir
សួស្តី​លោក
Hello, welcome
សួស្តី សូមស្វាគមន៍
- May I ask you something? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ? - ប្រាកដ។
I'm looking for someone, he's my father's friend.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ គាត់ជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Yes, I know this person.
បាទ ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះ។
- Really? - I know him, why do you want him?
- ពិតទេ? - ខ្ញុំស្គាល់គាត់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគាត់?
I'm getting married and I wanted to invite him to the wedding.
ខ្ញុំរៀបការហើយ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញគាត់ទៅពិធីមង្គលការ។
Good
ល្អ
Do you know his address?
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់គាត់ទេ?
naturally. I deliver rice there every month.
តាមធម្មជាតិ។ ខ្ញុំ​ដឹក​អង្ករ​ទៅ​ទី​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
May I take his address?
តើខ្ញុំអាចយកអាសយដ្ឋានរបស់គាត់បានទេ?
certainly. I'll tell you about it.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
"Catch outside the ring"
"ចាប់នៅខាងក្រៅសង្វៀន"
"(Stone Village)"
"(ភូមិថ្ម)"
Here he is.
នៅទីនេះគាត់។
In Beom Kang's file.
នៅក្នុងឯកសាររបស់ Beom Kang។
I have everything I need to know about him here.
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីគាត់នៅទីនេះ។
You get your work done quickly.
អ្នក​សម្រេច​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​បាន​លឿន។
Speed ​​is important in such matters.
ល្បឿនមានសារៈសំខាន់ក្នុងរឿងបែបនេះ។
- Thanks. - Excuse me.
- អរគុណ - សុំទោស។
- It's done. - Yes.
- រួចរាល់ហើយ ។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Sorry
សុំទោស
You don't know then.
ពេលនោះអ្នកមិនដឹងទេ។
Normally, when someone is assigned to carry out a request like this,
ជាធម្មតានៅពេលដែលនរណាម្នាក់ត្រូវបានចាត់តាំង ឱ្យអនុវត្តការស្នើសុំដូចនេះ។
Offered as a token of thanks.
ផ្តល់ជូនជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ។
Good. How much should we pay you?
ល្អ តើយើងត្រូវបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
Well, a lot.
ច្រើនណាស់។
We're a team and a family now and a generous tip would do me good.
យើងជាក្រុម និងគ្រួសារមួយឥឡូវនេះ ហើយការណែនាំដ៏សប្បុរសនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
- Well, here you go. - Yes.
- អញ្ចឹងអ្នកទៅ។ - បាទ។
Thanks
សូមអរគុណ
Call me anytime.
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
- We will. Good day. - Goodbye.
- យើង​នឹង។ ថ្ងៃល្អ - លាហើយ។
Good
ល្អ
"Ten thousand won"
"មួយម៉ឺនវ៉ុន"
Damn, I meant a million won.
Damn ខ្ញុំមានន័យថាមួយលានវ៉ុន។
"Personal information, In Beom Kang."
"ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន, In Beom Kang"
She asked us not to use it.
នាងបានសុំយើងកុំឱ្យប្រើវា។
But it's worth taking a look at his neighborhood on a big screen.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃក្នុងការមើលសង្កាត់របស់គាត់ នៅលើអេក្រង់ធំ។
What do we do if Da Min comes?
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ដាមីន​មក?
You won't come. She happened to stop by the last time she checked us out.
អ្នកនឹងមិនមកទេ។ នាង​បាន​ឈប់ ​នៅ​ពេល​ចុងក្រោយ​ដែល​នាង​បាន​ពិនិត្យ​យើង​ចេញ។
It was bad luck.
វាជាសំណាងអាក្រក់។
Look
មើល
- “Gangdong-gu,” “Seongro-ro.” - “Seonggo-ro.”
- "Gangdong-gu", "Seongro-ro" - "Seonggo-ro" ។
I told you she would come. Turn it off.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមក។ បិទវា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The place had the smell of miserable men.
កន្លែងនោះមានក្លិនមនុស្សអាក្រក់។
Why did you repeat your action?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្តងទៀតនូវសកម្មភាពរបស់អ្នក?
Go to an internet café.
ទៅហាងអ៊ីនធឺណិត។
We are sorry.
ពួក​យើង​សុំទោស។
We also apologize for the smell of misery.
យើង​ក៏​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​ក្លិន​នៃ​ទុក្ខ​វេទនា​ផង​ដែរ​។
the curse
ប​ណ្តា​សា
It doesn't matter. The room was already messed up.
វាមិនសំខាន់ទេ។ បន្ទប់រញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ។
I was spoiled.
ខ្ញុំត្រូវបានខូច។
"Da who"!
"ដាណា"!
- What? - I apologize for what happened today.
- អ្វី? - ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
I'll take care of that smell.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្លិននោះ។
how
របៀប
Air distributor.
អ្នកចែកចាយខ្យល់។
An air diffuser will get rid of that miserable old man smell.
ឧបករណ៍បំលែងខ្យល់នឹងកម្ចាត់ ក្លិនមនុស្សចាស់ដ៏កំសត់នោះ។
truly
ពិត
First, to get rid of the smell, you must find an anti-odor.
ជាដំបូងដើម្បីកម្ចាត់ក្លិន អ្នកត្រូវតែស្វែងរកថ្នាំប្រឆាំងនឹងក្លិន។
The scent of Misery is a mixture of intense musky scent
ក្លិនក្រអូបរបស់ Misery គឺជាល្បាយនៃក្លិន musky ខ្លាំង
And an unintended smell of rotting firewood.
និងក្លិនអុសដែលរលួយដោយអចេតនា។
To get rid of them, we need a counter odor.
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកវា យើងត្រូវការក្លិនប្រឆាំង។
Floral and fruity scent.
ក្លិនផ្កា និងផ្លែឈើ។
I use Bice wax and Diptyque fragrance.
ខ្ញុំប្រើ Bice wax និងក្លិន Diptyque ។
- I like this idea. - That's good.
- ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។ - ល្អណាស់។
It's a great
វាអស្ចារ្យណាស់។
The refreshing sweetness of Pace wax will wash away
ភាពផ្អែមល្ហែមរបស់ Pace wax នឹងលាងចេញ
The smell of antique misery is about the place here.
ក្លិននៃសោកនាដកម្មបុរាណគឺអំពីកន្លែងនៅទីនេះ។
We'll get one for you when we leave here.
យើងនឹងទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នកនៅពេលយើងចាកចេញពីទីនេះ។
- A gift. - Yes.
- អំណោយមួយ។ - បាទ។
We'll get two, for the upstairs and downstairs.
យើងនឹងទទួលបានពីរសម្រាប់ជាន់ខាងលើ និងជាន់ក្រោម។
And for the bathroom too.
ហើយសម្រាប់បន្ទប់ទឹកផងដែរ។
Well, whatever you want.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
We agreed
យើងបានយល់ព្រម
How does In Beom Kang know my number? Look at this.
In Beom Kang ស្គាល់លេខខ្ញុំដោយរបៀបណា ?
unbelievable
មិនគួរឱ្យជឿ
Something is definitely wrong.
មានអ្វីមួយច្បាស់ជាខុស។
What's wrong with my grandfather?
តើជីតាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Who did this to him?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
In reality
នៅក្នុងការពិត
Listen...
ស្តាប់...
Come to Four Garden Shopping Center in Incheon in an hour.
មកមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Four Garden នៅ Incheon ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
If you call the police, the elderly person will die.
បើ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស នោះ​មនុស្ស​ចាស់​នឹង​ស្លាប់។
I will kill you, you motherfucker.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Listen...
ស្តាប់...
You need to tell us what else he said, Da Min.
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងពីអ្វីដែលគាត់និយាយទៀត Da Min ។
He asked me to go to Four Garden in an hour.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅ Four Garden ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
If we call the police...
បើយើងហៅប៉ូលីស...
My grandfather would be killed, he said.
គាត់បាននិយាយថា ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
Let's hurry. There is no time.
តោះប្រញាប់ឡើង។ មិនមានពេលទេ។
- “Gunwoo.” - Yes?
- "Gunwoo" - បាទ?
- How many men do you think there will be? - At least 30?
- តើអ្នកគិតថានឹងមានបុរសប៉ុន្មាននាក់? - យ៉ាងហោចណាស់ 30?
They will most likely be armed.
ពួកគេទំនងជានឹងប្រដាប់អាវុធ។
In Beom Kang and this guy, Jung, will be there.
នៅក្នុង Beom Kang និងបុរសម្នាក់នេះ Jung នឹងនៅទីនោះ។
Should we call Gang Young?
តើយើងគួរហៅ Gang Young ទេ?
No, this would put Mr. Oh in great danger.
ទេ នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក អូ ជួប​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
What about our eldest?
ចុះកូនច្បងរបស់យើងវិញ?
Which big?
ធំមួយណា?
Mr. Moon.
លោក មូន។
But he was injured in his arm.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​របួស​ដៃ។
Wouldn't he help in any way possible?
តើ​គាត់​មិន​អាច​ជួយ​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ​ទេ​ឬ?
This is true but...
នេះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, but what's the need for a bow, Da Min?
បាទ ប៉ុន្តែតើ Da Min ត្រូវការអ្វី?
To save my grandfather.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីតារបស់ខ្ញុំ។
This is completely unacceptable. The situation is very dangerous, just the two of us will go.
នេះគឺមិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុង។ ស្ថានភាព​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់ គ្រាន់តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ទៅ​។
Step aside.
ថយចេញ។
No, Da Min...
ទេ ដាមីន...
- What... - Wait.
- អ្វី ... - រង់ចាំ។
I can help with my style.
ខ្ញុំអាចជួយជាមួយនឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
I will go and do not negotiate. Do not deter me.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយមិនចរចា។ កុំរារាំងខ្ញុំ។
Let's go. We don't have time.
តោះ​ទៅ។ យើងមិនមានពេលទេ។
She is a skilled marksman.
នាង​ជា​អ្នក​កាន់​អាវុធ​ជំនាញ។
Listen
ស្តាប់
I think it will benefit us.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់យើង។
This is Woo Jin, sir.
នេះជា Woo Jin លោកម្ចាស់។
mr oh
លោក អូ
He has been kidnapped.
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
Can you help us in any way?
តើអ្នកអាចជួយយើងតាមមធ្យោបាយណាមួយបានទេ?
I am also indebted to Mr. Oh.
ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​លោក​អូ​ដែរ។
Don't go without me no matter what.
កុំទៅដោយគ្មានខ្ញុំ ទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
it's a command
វា​ជា​ពាក្យ​បញ្ជា
"Gwang Mu-mun, 734th Senior Division."
"Gwang Mu-mun, កងពលធំទី 734" ។
Are the two younger Marines ready?
តើទាហានម៉ារីនវ័យក្មេងទាំងពីរនាក់ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Yes, sir. - You did your best to prepare, sir.
- បាទលោក។ - អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀបចំ។
I put it on because it was left at home. It's itchy.
ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ព្រោះ​ទុក​នៅផ្ទះ​វា ​រមាស់។
I think it's old.
ខ្ញុំគិតថាវាចាស់ហើយ។
Get out before the warts start to appear.
ចេញមុនពេល warts ចាប់ផ្តើមលេចឡើង។
I will enter from the parking lot...
ខ្ញុំនឹងចូលពីចំណតរថយន្ត...
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I came to save my grandfather.
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះជីតារបស់ខ្ញុំ។
She is Mr. Oh's granddaughter.
នាង​គឺ​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​លោក​អូ។
Understood. Good
យល់។ ល្អ
You have his facial features.
អ្នកមានទម្រង់មុខរបស់គាត់។
An hour passed.
មួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ។
Okay but what is that bag?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើកាបូបនោះជាអ្វី?
It is a compound bow.
វាគឺជាធ្នូផ្សំ។
compound
សមាសធាតុ
Rather, it is a compound bow.
ផ្ទុយទៅវិញវាគឺជាធ្នូផ្សំ។
Arc...
ធ្នូ...
It's an archer's bow, sir.
វាជាធ្នូរបស់អ្នកបាញ់។
correct. Koreans are good at archery.
ត្រឹមត្រូវ។ ជនជាតិកូរ៉េពូកែបាញ់ធ្នូ។
Is she skilled?
តើនាងមានជំនាញទេ?
Yes
បាទ
Okay, me and the archer are going up the stairs from the parking lot
មិនអីទេ ខ្ញុំនិងអ្នកបាញ់ធ្នូកំពុងឡើងជណ្តើរ ពីចំណតឡាន
We head to the top of the building.
យើងទៅកំពូលនៃអាគារ។
And you two Marines will enter through the front door.
ហើយទាហានម៉ារីនពីរនាក់ នឹងចូលតាមទ្វារខាងមុខ។
We'll protect you from above, okay?
យើងនឹងការពារអ្នកពីខាងលើ មិនអីទេ?
- Your order, sir. - Let's move.
- បញ្ជារបស់អ្នក, លោក។ - តោះផ្លាស់ទី។
- Follow me. - Okay.
- តាមខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
- From here.
- ពីទីនេះ។
Where is Mr. Oh?
តើលោក អូ នៅឯណា?
Kill them!
សម្លាប់​ពួកគេ!
Damn
ខូច
one two Three
មួយ​ពីរ​បី
the curse
ប​ណ្តា​សា
- What? - Where was he thrown from?
- អ្វី? - តើគាត់បានបោះមកពីណា?
Where was he thrown from?
តើគាត់ត្រូវបានគេបោះមកពីណា?
What a wonderful archer you are.
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ធ្នូដ៏អស្ចារ្យ។
- Catch them! - Who is this?
- ចាប់​ពួក​គេ! - តើ​នេះ​ជា​នរណា?
above
ខាងលើ
- Great. - Where?
- អស្ចារ្យ។ - កន្លែងណា?
What? What is this
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី
Hey, stop!
ឈប់!
above
ខាងលើ
Who wears black clothes there?
តើអ្នកណាពាក់អាវខ្មៅនៅទីនោះ?
Who throws? Who does this?
អ្នកណាបោះ? តើអ្នកណាធ្វើនេះ?
Who's wearing blue over there?
តើអ្នកណាពាក់ពណ៌ខៀវនៅទីនោះ?
Damn
ខូច
Keep helping the Marines, okay?
បន្ត​ជួយ​ទាហាន​ម៉ារីន​ទៀត​អត់?
Oh blue color.
អូពណ៌ខៀវ។
Were you on one of the running teams?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមក្រុមដែលកំពុងដំណើរការទេ?
Screw it.
វីសវា។
Get away from here!
ចេញពីទីនេះ!
he is coming! Make way for him!
គាត់កំពុងមក! បើកផ្លូវឱ្យគាត់!
They got him!
គេ​ទទួល​គាត់​ហើយ!
Damn
ខូច
What do you do? stand up
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី? ក្រោកឈរ
the curse
ប​ណ្តា​សា
Damn
ខូច
You are worthless without your knife.
អ្នកគ្មានតម្លៃទេបើគ្មានកាំបិត។
Take it out of its sheath, you bastard.
យកវាចេញពីស្រោមរបស់វាទៅ!
let it out
ឱ្យវាចេញ
I see you have pride.
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានមោទនភាព។
Come closer then.
ចូលមកជិត។
Are you okay sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm not fine at all.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
one two three four
មួយ​ពីរ​បី​បួន
Oh running!
អូកំពុងរត់!
You scoundrel. We don't have time. Wake up.
អ្នកល្ងង់។ យើងមិនមានពេលទេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Where is Mr. Oh?
តើលោក អូ នៅឯណា?
Look at this bastard, he gives the old marine a terrifying look.
ក្រឡេកមើលសត្វតិរច្ឆាននេះ គាត់ធ្វើឱ្យសមុទ្រចាស់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
- Archer, give me an arrow. - What?
- ព្រួញ ឱ្យព្រួញមកខ្ញុំ។ - អ្វី?
Don't worry. Give me an arrow for a moment.
កុំបារម្ភ។ ទុកព្រួញមួយភ្លែត។
This bastard is a loyal troll.
សត្វតិរច្ឆាននេះគឺជា troll ដ៏ស្មោះត្រង់។
I was like you too,
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ
When Mr. Choi was among us.
នៅពេលដែលលោក Choi នៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
Do you know what happens to a troll who loses his master?
ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ Troll ដែល​បាត់​បង់​ម្ចាស់?
He loses his way and attacks anyone he sees!
គាត់វង្វេងផ្លូវ ហើយវាយប្រហារអ្នកណាដែលគាត់ឃើញ!
Don't worry, you're fine.
កុំបារម្ភ អ្នកមិនអីទេ។
You are experiencing psychological trauma and are not in pain.
អ្នកកំពុងជួបប្រទះការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត ហើយមិនឈឺចាប់ទេ។
Actual pain
ការឈឺចាប់ជាក់ស្តែង
You will feel it when you take it off!
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវានៅពេលអ្នកដកវាចេញ!
Marine,
ម៉ារីន
Cover the archer's ears, please.
សូមបិទត្រចៀកអ្នកបាញ់ធ្នូ។
You're not married, right?
អ្នកមិនទាន់រៀបការមែនទេ?
Good
ល្អ
Family is the most important thing a person has in his life.
គ្រួសារគឺជារឿងសំខាន់បំផុតដែលមនុស្សម្នាក់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
But without this, you will be unable to start a family.
ប៉ុន្តែបើគ្មាននេះទេ អ្នកនឹងមិនអាចចាប់ផ្តើមគ្រួសារបានទេ។
Work or family. Choose
ការងារ ឬគ្រួសារ។ ជ្រើសរើស
If you insist on choosing work, even in this situation,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យជ្រើសរើសការងារ សូម្បីតែក្នុងស្ថានភាពនេះក៏ដោយ
I will admit that you are truly professional.
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថាអ្នកពិតជាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
But in return, I will pierce your balls for you.
ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​ទម្លុះ​បាល់​របស់​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​។
Why
ហេតុអ្វី?
Because I'm a professional person too.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​អាជីព​ដែរ។
What will be your choice?
តើអ្វីនឹងជាជម្រើសរបស់អ្នក?
I'll give you three seconds.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីវិនាទី។
three
បី
two
ពីរ
One
មួយ។
- Hey! - What? Why
- ហេ! - ស្អី? ហេតុអ្វី?
I will speak, sir.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Lower your head.
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
Get on, fast!
ឆាប់ឡើង!
I said keep your head down.
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ក្បាល​ចុះ។
We're going to rescue Mr. Oh. Can you spare In Beom Kang?
ពួកយើងទៅជួយសង្គ្រោះលោក អូ តើអាចទុកនៅបឹងកេងបានទេ?
What are you saying? I have to go too.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
We will do this ourselves.
យើងនឹងធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Your arm is in critical condition, sir.
ដៃរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Damn, this is unbelievable.
Damn នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Sir, In Beom Kang knows where Myung Gil Kim is secretly hiding money,
លោក In Beom Kang ដឹង ថា Myung Gil Kim លាក់លុយនៅទីណា?
He knows the location of the safe and the money in it , and he knows where Mr. Choi's gold was hidden.
គាត់ដឹងពីទីតាំងសុវត្ថិភាព និងលុយនៅក្នុងនោះ ហើយគាត់ដឹងពីកន្លែងដែលមាសរបស់ លោក Choi ត្រូវបានលាក់។
Please extract all this information from him using the spirit of the Navy.
សូម​ដក​ស្រង់​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​នេះ​ពី​គាត់ ​ដោយ​ប្រើ​ស្មារតី​នៃ​កង​ទ័ព​ជើង​ទឹក។
Please sir.
សូមលោកម្ចាស់។
OK I will do it
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Save Mr. Oh no matter what.
រក្សាទុកលោក អូ មិនថាអ្វីទេ។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
Let's go. Get on, Da Min.
តោះ​ទៅ។ មកទៀតហើយ ដាមីន
"National Police Agency"
"ភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិ"
here
នៅទីនេះ
How does this look to you?
តើនេះមើលទៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Sir, I've seen him standing next to the Blue House chief of staff before.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ឈរក្បែរ ប្រធានបុគ្គលិក Blue House ពីមុនមក។
- Chief of Staff? - Yes, sir.
- ប្រធានបុគ្គលិក? - បាទ។
That hooked nose and ears. I am sure
នោះ​ជាប់​ច្រមុះ​និង​ត្រចៀក។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ
Why would a moneylender pay a bribe to the presidential office?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ចី​លុយ​បង់​សំណូក​ដល់​ការិយាល័យ​ប្រធានាធិបតី?
Maybe he likes to snoop?
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តញញួរ?
Or does it have a bigger role than we realize?
ឬវាមានតួនាទីធំជាងយើងដឹង?
"Drunk Gun Woo"
"ស្រវឹង Gun Woo"
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Welcome. I apologize for calling so late
សូមស្វាគមន៍។ ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការហៅយឺត
But we didn't know what to do, so I called.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ទើប​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ។
- What's going on? - Myung-gil kidnapped Mr. Oh.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - Myung-gil បានចាប់ជំរិតលោក Oh ។
I'm heading to Seoryong with Woo-jin now.
ខ្ញុំទៅ Seoryong ជាមួយ Woo-jin ឥឡូវនេះ។
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
Why did you tell me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
I apologize for this but they said they would kill Mr. Oh if we reported it to the police.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេនឹងសម្លាប់លោក Oh ប្រសិនបើយើងរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
Wait.
រង់ចាំ។
Did Myung Gil Kim contact you personally?
តើ Myung Gil Kim បានទាក់ទងអ្នកផ្ទាល់ទេ?
No, we caught one of his henchmen and he told us so.
ទេ យើង​ចាប់​មេទ័ព​ម្នាក់​របស់​គាត់ ហើយ​គាត់​ប្រាប់​យើង​អ៊ីចឹង។
So you don't know for sure if Kim was there?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ច្បាស់ ​ថា​តើ Kim នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
This is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
send me the site. I'm heading over there. Don't barge in and wait for me.
ផ្ញើគេហទំព័រមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ ​ កុំ​បើក​ឡាន​មក​ចាំ​ខ្ញុំ។
Good
ល្អ
- Send him the website, Woo Jin. - Okay.
- ផ្ញើគេហទំព័រ Woo Jin ឱ្យគាត់។ - យល់ព្រម។
- Yes, sir. - “Jae Min.”
- បាទ លោក។ - "Jae Min"
Come to the conference room immediately.
មកបន្ទប់ប្រជុំភ្លាម។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
"Meeting Room No. 1"
"បន្ទប់ប្រជុំលេខ១"
Ask for support, Jae Min. The place is in Buseongmyeon, Seoryong.
សុំការគាំទ្រ Jae Min កន្លែងគឺនៅ Buseongmyeon, Seoryong។
This has something to do with the issue I mentioned last time.
នេះ​មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​លើក​មុន​។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
Good
ល្អ
When did you see them?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេនៅពេលណា?
Nearly a month ago.
ជិតមួយខែមុន។
"Lieutenant Jae Min Kim"
"អនុសេនីយ៍ឯក Jae Min Kim"
Okay
យល់ព្រម
"Mr. Myung Gil Kim"
"លោក Myung Gil Kim"
The police are on their way to you.
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។
Concept
គំនិត
The police are coming! Start cleaning!
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ! ចាប់ផ្តើមសម្អាត!
Good. Check if there is a back entrance.
ល្អ ពិនិត្យមើលថាតើមានច្រកចូលខាងក្រោយ។
Move! quickly
ផ្លាស់ទី! យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Turn off the engine.
បិទម៉ាស៊ីន។
Good
ល្អ
We'll check the general situation, Da Min. Wait here.
យើងនឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាពទូទៅ Da Min រង់ចាំនៅទីនេះ។
We arrived before you and searched the place. Nothing happened. It's a flounder farm.
យើង​បាន​មក​ដល់​មុន​អ្នក​ហើយ​បាន​ស្វែង​រក​កន្លែង​នោះ​។ គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។ វាជាកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ។
Good
ល្អ
Please talk to the bastard in the trunk.
សូម​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន ​នៅ​ក្នុង​ប្រម៉ោយ។
Who is this scoundrel?
តើ​នរណា​ជា​ជន​ឆបោក​នេះ?
He is Myung-gil's follower.
គាត់គឺជាអ្នកដើរតាម Myung-gil ។
The person who stabbed me.
អ្នកដែលចាក់ខ្ញុំ។
I'm a policeman, so answer honestly.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស ដូច្នេះសូមឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Nod your head, you bastard.
ងក់ក្បាល កូនអាថោកទាប។
Is this Sol's fish farm?
តើនេះជាកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រីរបស់ Sol?
Does anyone know we're coming?
មានអ្នកណាដឹងថាយើងមកទេ?
"Gang Young."
"Gang Young" ។
This man's comrades ran away in the middle of the fight.
សមមិត្ត​របស់​បុរស​នេះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​នៅ​កណ្តាល​ការ​ប្រយុទ្ធ។
Maybe they warned them.
ប្រហែលជាពួកគេបានព្រមានពួកគេ។
Leave this man here and get out of here.
ទុកបុរសនេះនៅទីនេះ ហើយចេញពីទីនេះ។
You weren't here, okay?
អ្នកមិននៅទីនេះទេ?
Well
អញ្ចឹង _
- Were you injured? - No.
- តើអ្នករងរបួសទេ? - ទេ។
“Han Gu.”
“ហាន ហ្គូ”
Where is my grandfather?
តើជីតាខ្ញុំនៅឯណា?
Let's wait. Investigators will get back to us with information about him.
សូម​រង់ចាំ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងផ្តល់ព័ត៌មានអំពីគាត់មកយើងវិញ។
There's no time for this.
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
We must find him.
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
We will do this no matter what.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
The safe, you scoundrel!
សុវត្ថិភាព​អើយ អ្នក​កំសាក!
Where is Myung Gil Kim's safe?
តើ Myung Gil Kim មានសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
Damn, unbelievable!
សាហាវ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
You'll die, you bastard, if you stay like this!
ស្លាប់ហើយ អាថោកទាប បើនៅបែបនេះ
Give me a cigarette.
ឱ្យខ្ញុំជក់បារី។
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
- Hit me. - You're doomed.
- វាយខ្ញុំ។ - អ្នកនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
Hit me harder!
វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង!
"Best Pork, Beomseong Distribution Outlet."
"សាច់ជ្រូកល្អបំផុត សាខាចែកចាយបឹងស្នោ។"
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What about Mr. Oh?
ចុះលោកអូ?
We couldn't find it.
យើងរកមិនឃើញទេ។
I think those bastards took him somewhere else.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ​បាន​យក​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
the curse
ប​ណ្តា​សា
Did he say something?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីមួយទេ?
He's a stubborn bastard. He won't speak.
គាត់​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស។ គាត់នឹងមិននិយាយទេ។
You're having a good time, aren't you?
អ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អមែនទេ?
- Do you want to see something more interesting? - What are you saying, you scoundrel?
- តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទេ? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
the curse
ប​ណ្តា​សា
my lord! That bastard bit his tongue!
លោកម្ចាស់! សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះខាំអណ្តាត!
Damn
ខូច
Hurry, sir!
ប្រញាប់ឡើងលោកអើយ!
the curse! Screw it!
ប​ណ្តា​សា! វីសវា!
- Hey! - Shit.
- ហេ!
- In Beom Kang, wake up. - Damn it!
- នៅ Beom Kang ភ្ញាក់ឡើង ។
- Call an ambulance, Woo Jin! - Okay.
- ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ Woo Jin! - យល់ព្រម។
Hey!
ហេ!
If we send him, how will we find Myung-gil Kim's safe?
បើ​យើង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ Myung-gil Kim ដោយ​របៀប​ណា?
However, we cannot afford to let someone die, sir.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់បានទេ លោកម្ចាស់។
If he dies, we won't get to the vault.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ស្លាប់ យើង​នឹង​មិន​ឡើង​ដល់​តុដេក​ទេ។
Damn! Give it to me
យ៉ាប់! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Help me download it please.
សូមជួយទាញយកវាផង។
Are you okay sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Wake up sir! Are you well
ភ្ញាក់ឡើងលោកអើយ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Where is the owner?
តើម្ចាស់នៅឯណា?
On vacation
ក្នុង​ថ្ងៃ​វិស្សមកាល
Good
ល្អ
I want Ethiopian iced coffee.
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេទឹកកកអេត្យូពី។
Help yourself. Please wait. - Okay, thank you.
ជួយ​ខ្លួនឯង។ សូមរង់ចាំ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
“My happy family, I will keep you safe.”
“គ្រួសារដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក”
"President Myung-Gil Kim, attached file, video clip."
"ប្រធានាធិបតី Myung-Gil Kim, ឯកសារភ្ជាប់, វីដេអូឃ្លីប។"
the curse
ប​ណ្តា​សា
Hello, Minbeom.
សួស្តី Minbeom ។
Myung-Gil Kim still has the video he took of me.
Myung-Gil Kim នៅតែមាន វីដេអូដែលគាត់ថតពីខ្ញុំ។
Just sent it to me.
ទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ។
What
អ្វី
Welcome
សូមស្វាគមន៍
"Gang Young"?
"Gang Young"?
the curse
ប​ណ្តា​សា
Damn
ខូច
Scoundrels.
មនុស្សមាក់ងាយ។
You bastard
អា​អត់ពូជ
salt
អំបិល
What
អ្វី
Someone was shocked!
មានគេភ្ញាក់ផ្អើល!
- She must be dead. - Check.
- នាងត្រូវតែស្លាប់ ។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
- Call 911. - I think someone died.
- ទូរស័ព្ទទៅលេខ 911។ - ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
"Mr. Oh"
"លោក អូ"
Gun-woo, come on. faster
Gun-woo មក។ លឿនជាង
You despicable fools.
អ្នកល្ងង់ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Why did you cause a major crisis?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កឱ្យមានវិបត្តិធំ?
What do you want
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
Come to the fish farm today by 9pm.
សូមអញ្ជើញមកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រីថ្ងៃនេះ នៅម៉ោង 9 យប់។
If you call the police again, I'll chop up In Mok Oh and feed him to the fish.
បើ​ហៅ​ប៉ូលិស​ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​កាប់​អ៊ិន ម៉ុក អូ ហើយ​ឲ្យ​វា​ស៊ី​ត្រី។
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
I got rid of Gang Young Min and his men, so don't mess with me.
ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់ Gang Young Min និង​បុរស​របស់​គាត់​ហើយ ដូច្នេះ​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I said I would kill your mother
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
If it appears again.
ប្រសិនបើវាលេចឡើងម្តងទៀត។
see you there
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ
"Gang Young"
"Gang Young"
They got Gang Young? But he's a policeman.
គេទទួល Gang Young? ប៉ុន្តែគាត់ជាប៉ូលីស។
The situation will be very dangerous this time.
ស្ថានភាពនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងនៅពេលនេះ។
We must go alone.
យើងត្រូវតែទៅតែម្នាក់ឯង។
Excuse me
អត់ទោស
How long have you been there?
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Since the beginning
តាំងពីដើមមក
Don't step aside.
កុំបោះជំហានទៅម្ខាង។
I'm going to save my grandfather.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីតារបស់ខ្ញុំ។
come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
If something bad happens to Mr. Oh before our eyes,
បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក អូ ពី​មុខ​យើង
Da Min will inevitably collapse, as happened with Hyun Joo.
Da Min នឹងដួលរលំដោយជៀសមិនរួច ដូចដែលបានកើតឡើងជាមួយ Hyun Joo ។
I don't want to witness that again, Woo Jin.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​សាក្សី​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ Woo Jin។
But, Gun Woo,
ប៉ុន្តែ Gun Woo
There is something different from our situation then.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ពី​ស្ថានភាព​របស់​យើង​នៅ​ពេល​នោះ។
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
at that time
នៅពេល​នោះ
The invincible marine duo was scattered.
សត្វ​សមុទ្រ​ដែល​មិន​អាច​រក​បាន​ត្រូវ​បាន​ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
We are not currently divided and we are much stronger. Have you forgotten?
យើង​មិន​ទាន់​បែក​បាក់​គ្នា​ទេ ហើយ​យើង​ខ្លាំង​ជាង។ តើអ្នកភ្លេចទេ?
one two three four five
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ
Okay
យល់ព្រម
Therefore,
ដូច្នេះ
Let's work together and save everyone.
សូមធ្វើការរួមគ្នា និងជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា។
Mr Oh and Da Min,
លោក Oh និង Da Min
And everyone Kim hurt.
ហើយ Kim ទាំងអស់ឈឺចាប់។
With determination?
ជាមួយនឹងការតាំងចិត្ត?
With determination!
ដោយការតាំងចិត្ត!
Why did you stop us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ពួកយើង?
Woo Jin and I will go first. Stay to watch the place.
Woo Jin និងខ្ញុំនឹងទៅមុន ចាំមើលកន្លែង។
Move forward once you find a shooting position.
ឆ្ពោះទៅមុខនៅពេលអ្នករកឃើញទីតាំងបាញ់។
Seems like a good idea.
ហាក់ដូចជាគំនិតល្អ។
Anzali
អាន់ហ្សាលី
the curse. He brought me down too far.
ប​ណ្តា​សា។ គាត់បាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
good idea
គំនិត​ល្អ
What
អ្វី
You put her down so she wouldn't get hurt, right?
អ្នក​ដាក់​នាង​ចុះ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់​មែនទេ?
In fact, I lowered it so we wouldn't get caught.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​ចាប់​បាន។
Was it far away?
តើវាឆ្ងាយទេ?
It will take ten minutes.
វានឹងចំណាយពេលដប់នាទី។
Let's finish this quickly on our own.
ចូរ​យើង​បញ្ចប់​វា​ឱ្យ​លឿន​ដោយ​ខ្លួន​យើង​។
good idea
គំនិត​ល្អ
Kill them!
សម្លាប់​ពួកគេ!
These bastards have a huge number of weapons.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះមានអាវុធយ៉ាងច្រើន។
"Woo Jin!"
"Woo Jin!"
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Damn
ខូច
Leave me, damn it!
ទុកខ្ញុំចោល!
Let me!
អោយ​ខ្ញុំ!
Damn
ខូច
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Oh damn!
ឱ!
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Damn
ខូច
Hey you
អេ​លោក
Can't even get rid of two guys?
មិន​អាច​កម្ចាត់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​បាន​ទេ?
I'm sorry sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
She always apologizes.
នាងតែងតែសុំទោស។
And now.
ហើយ​ឥឡូវនេះ។
Enough
គ្រប់គ្រាន់
Hey!
ហេ!
If you two bastards take a step,
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដើរ​មួយ​ជំហាន
I will cut his throat, so do whatever you want.
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​បំពង់ក​គាត់ ដូច្នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Okay. They stopped moving.
យល់ព្រម។ ពួកគេឈប់ធ្វើចលនា។
What are you doing, you bastards? Hurry and kill them.
ឯងធ្វើអីហ្នឹង អាតិរច្ឆាន? ប្រញាប់សម្លាប់ពួកគេ។
Should I kill them myself?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ?
How amazing you are, you bastards.
អស្ចារ្យ​ណាស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់។
Bow down!
អោនចុះ!
- What is this? - What happened?
- តើនេះជាអ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
You vile! Come here
អ្នក​អាក្រក់​! មក​នេះ
I said kill them! You bastards!
ខ្ញុំ​ថា​សម្លាប់​គេ! កូន​តិរច្ឆាន!
what are you doing? Leave me, you idiot!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទុកឱ្យខ្ញុំអ្នកឆ្កួត!
- Let me! - Let's go to the hospital.
- តោះ! - តោះទៅពេទ្យ។
Kill them! Let's go
សម្លាប់​ពួកគេ! តោះ​ទៅ
serious! Are you well
ធ្ងន់ធ្ងរ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
This is me, Da Min.
នេះជាខ្ញុំ Da Min ។
She took my eyebrows off.
នាងបានដកចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំចេញ។
Are you okay, Mr. Oh?
សុខសប្បាយទេលោកអូ?
Thanks
សូមអរគុណ
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
They moved more quickly.
ពួកគេបានផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន។
Hurry up and get to work!
ប្រញាប់ទៅធ្វើការ!
Who is Tariq?
តើ Tariq ជានរណា?
Chinese food delivery boy.
ក្មេងប្រុសដឹកជញ្ជូនម្ហូបចិន។
What is this, bastards?
តើនេះជាអ្វី សត្វតិរច្ឆាន?
Stand your ground, motherfucker!
ឈរលើដីរបស់អ្នក ម្តាយក្មេក!
They searched the whole area.
ពួកគេបានស្វែងរកតំបន់ទាំងមូល។
- Search every inch! - What is this place?
- ស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញ! - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I find it! Come here everyone!
ខ្ញុំរកបាន! មកទីនេះទាំងអស់គ្នា!
- Those bastards... - What were they doing here?
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ... - តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm Yoon Seo-yang, from the Major Crimes Investigation Department.
ខ្ញុំគឺ Yoon Seo-yang មកពីនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
Here's a search warrant.
នេះជាដីកាស្វែងរក។
We will conduct a search and seize your property.
យើងនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
I appreciate your cooperation. Come in.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។ ចូលមក។
Get in quickly.
ចូលយ៉ាងលឿន។
Mr. Jae Min Kim?
លោក Jae Min Kim?
You are under arrest for murder, bribery and other charges.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម ស៊ីសំណូក និងបទចោទប្រកាន់ផ្សេងទៀត។
the curse. What a worse day.
ប​ណ្តា​សា។ តើថ្ងៃណាដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
Let's go
តោះ​ទៅ
- Sir. - Yes.
- លោក។ - បាទ។
The warrant was issued quickly so we went to Kim's house.
ដីកា​ត្រូវ​បាន​ចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​គីម។
Several phones were found in his dresser drawer.
ទូរសព្ទ​ជាច្រើន​គ្រឿង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ថត​រូប​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់។
We tracked the numbers, they were all dead or missing people.
យើង​បាន​តាម​ដាន​លេខ ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់ ឬ​បាត់​ខ្លួន។
Willah
វីឡា
This crazy bastard kept the phones of the people he killed.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ បានរក្សាទូរស័ព្ទរបស់មនុស្សដែលគាត់បានសម្លាប់។
He can't escape this.
គាត់មិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
Not even the president of America can save him.
សូម្បីតែប្រធានាធិបតីអាមេរិកក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានដែរ។
What about escaping abroad?
ចុះការរត់គេចខ្លួនទៅក្រៅប្រទេសវិញ?
He's wanted now, so this won't be easy.
គាត់ចង់បានឥឡូវនេះ ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេ។
People often escape to China on cargo ships.
ជារឿយៗមនុស្សរត់គេច ទៅប្រទេសចិនតាមកប៉ាល់ដឹកទំនិញ។
Kim is a wanted criminal and one of the most dangerous people.
Kim គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន និងជាមនុស្សដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
We will intensify surveillance on possible infiltration routes.
យើងនឹងពង្រឹងការឃ្លាំមើលលើផ្លូវដែលអាចជ្រៀតចូលបាន។
He won't flee Korea.
គាត់នឹងមិនរត់ចេញពីប្រទេសកូរ៉េទេ។
But this is not impossible.
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
I see you all think this matter is over, but I'm so nervous right now.
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថារឿងនេះចប់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យណាស់នៅពេលនេះ។
That bastard still has a video of me.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ នៅតែមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
If he loses his mind and spreads it, I will be finished.
ប្រសិន​បើ​គាត់​បាត់​ស្មារតី​ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​វា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
"Gang Young."
"Gang Young" ។
I should see that bastard behind bars.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឃើញ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក។
"Who day?"
"ថ្ងៃណា?"
I understand your position.
ខ្ញុំយល់ពីជំហររបស់អ្នក។
But consider Han Guo's condition now.
ប៉ុន្តែសូមពិចារណាស្ថានភាពរបស់ Han Guo ឥឡូវនេះ។
And Tae Young hasn't regained consciousness yet.
Tae Young មិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
We need some time.
យើងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
It doesn't end until it's completely over.
វាមិនបញ្ចប់ទេរហូតដល់វាចប់ទាំងស្រុង។
Can you find us where Jang Do Im is?
តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​យើង​ថា Jang Do Im នៅ?
Why "Jang Do Im"?
ហេតុអ្វីបានជា "Jang Do Im"?
Jang Do Im is probably hiding somewhere to stay away from Myung Gil Kim.
Jang Do Im ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន នៅកន្លែងណាមួយដើម្បីនៅឆ្ងាយពី Myung Gil Kim។
But I think Jang Do Im might know where Myung Gil Kim might flee to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Jang Do Im ប្រហែលជាដឹង ថា Myung Gil Kim អាចរត់ទៅណា។
True, Jang Do Im may have advised him on how to escape the country.
ពិតហើយ Jang Do Im ប្រហែលជាបានណែនាំគាត់ ពីរបៀបរត់គេចពីប្រទេស។
He mentioned that he was responsible for things like this.
លោក​បាន​លើក​ឡើង​ថា លោក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​បែប​នេះ។
Okay, I'll look into this.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
How much cash is it?
សាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
I can lower the price to 18 million.
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចុះ​តម្លៃ​មក​ត្រឹម ១៨​លាន។
Jang Do Im hasn't used a phone or card in his name in the last six months.
Jang Do Im មិនបានប្រើទូរស័ព្ទ ឬកាតឈ្មោះរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
He avoided everything that could be traced.
គាត់បានជៀសវាងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចតាមដានបាន។
Is there another way?
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
Well, all we've been able to find so far is his bank account number.
អញ្ចឹង អ្វី​ដែល​យើង​អាច​រក​ឃើញ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ​គឺ​លេខ​គណនី​ធនាគារ​របស់​គាត់។
The last cash withdrawal transaction took place in March in Suwon.
ប្រតិបត្តិការដកសាច់ប្រាក់ចុងក្រោយបានធ្វើឡើង នៅក្នុងខែមីនានៅក្នុងទីក្រុង Suwon ។
Isn't that enough to find it?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការស្វែងរកវា?
There are clips that may take a few months of time, so we need someone dedicated to checking them.
មានឈុតខ្លីៗដែលអាចចំណាយពេលពីរបីខែ ដូច្នេះយើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលឧទ្ទិសដល់ការត្រួតពិនិត្យពួកគេ។
It will take some time.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
May we have his account number?
តើយើងអាចមានលេខគណនីរបស់គាត់បានទេ?
This bastard is probably in financial difficulty right now.
សត្វតិរច្ឆាននេះប្រហែលជា មានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុនៅពេលនេះ។
Transfer the money to that account.
ផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីនោះ។
When sending it, write your phone number in the sender’s name field.
នៅពេលផ្ញើ សូមសរសេរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ក្នុងប្រអប់ឈ្មោះអ្នកផ្ញើ។
Then he will contact you both. This is guaranteed.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទាក់ទងអ្នកទាំងពីរ។ នេះត្រូវបានធានា។
- How much should I send? - If it is a large amount, it will do.
តើខ្ញុំគួរផ្ញើប៉ុន្មាន? - ប្រសិនបើចំនួនច្រើនវានឹងធ្វើ។
Ten thousand won?
មួយម៉ឺនវ៉ុន?
I wondered if I should have mentioned that last time,
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​និយាយ ​លើក​មុន​ឬ​អត់?
But in our field, this is what we mean by “a large amount,” which varies.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិស័យរបស់យើង នេះ គឺជាអ្វីដែលយើងមានន័យថា "ចំនួនច្រើន" ដែលប្រែប្រួល។
The large sum she intended for Kang's personal data,
ផលបូកធំដែលនាងមានបំណង សម្រាប់ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kang,
It was supposed to be a million , not 10,000.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមួយលាន មិនមែន 10,000 ទេ។
1 million won?
១លានវ៉ុន?
Of course, it's not my intention to demand this money from you now.
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំ ក្នុងការទាមទារប្រាក់នេះពីអ្នកឥឡូវនេះទេ។
I'm not stingy.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
We are a family.
យើងជាគ្រួសារមួយ។
How much are we talking about in our situation?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីស្ថានភាពរបស់យើងប៉ុន្មាន?
He won't be satisfied with a million won.
គាត់នឹងមិនពេញចិត្តនឹងមួយលានវ៉ុនទេ។
Ten million won.
ដប់លានវ៉ុន។
And he will come immediately.
ហើយគាត់នឹងមកភ្លាមៗ។
Your wounds do not heal because you continue to drink alcohol...
របួស​របស់​អ្នក​មិន​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បន្ត​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង...
the curse
ប​ណ្តា​សា
- Doctor. - Yes, sir.
- វេជ្ជបណ្ឌិត - បាទ។
Just do your job.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
Damn
ខូច
‫66،‬
៦៦,
‫67،‬
៦៧,
‫68، 69.‬
៦៨, ៦៩។
"Woo Jin."
"Woo Jin"
No number appears.
គ្មានលេខលេចឡើងទេ។
Welcome
សូមស្វាគមន៍
You are the young man
អ្នកគឺជាយុវជន
The one who was with President Choi, right?
អ្នក​ដែល​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​ប្រធាន Choi មែន​ទេ?
its me
គឺ​ខ្ញុំ
The police told you my account number.
ប៉ូលីសបានប្រាប់អ្នកពីលេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
What is the matter? Did you send me money?
តើ​មាន​រឿង​អី? តើអ្នកបានផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំទេ?
Myung Gil Kim escaped.
Myung Gil Kim បានរត់គេចខ្លួន។
Why
ហេតុអ្វី?
The police raided Myung Gil Kim's house and found evidence that he killed people.
ប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូលផ្ទះរបស់ Myung Gil Kim ហើយបានរកឃើញភស្តុតាងដែលថាគាត់បានសម្លាប់មនុស្ស។
When did that happen
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា
Two days ago
ពីរ​ថ្ងៃមុន
You know where he's going to run, right?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នឹងរត់ទៅណាទេ?
Yes I know
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង
Please
សូម
We want to catch Myung Gil Kim. help us
យើងចង់ចាប់ Myung Gil Kim ។ ជួយ​ពួក​យើង
how much will you pay
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មាន
A large amount.
បរិមាណដ៏ច្រើន។
Damn, you've got to be kidding me.
Damn អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
- A billion! - A billion?
- មួយពាន់លាន! - មួយពាន់លាន?
I trusted Chairman Choi and my situation worsened.
ខ្ញុំជឿជាក់លើប្រធាន Choi ហើយស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I deserve this amount of compensation.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានសំណងនេះ។
But currently, we only have...
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​យើង​មាន​តែ...
Within four days, Myung Gil Kim will flee out of the country by the means I told him about.
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ Myung Gil Kim នឹងភៀសខ្លួន ចេញពីប្រទេសតាមមធ្យោបាយដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពី។
You know my account, right?
តើអ្នកស្គាល់គណនីរបស់ខ្ញុំទេ?
think about it
គិត​អំពី​វា
unbelievable
មិនគួរឱ្យជឿ
Where will we get a billion?
តើ​យើង​នឹង​បាន​មួយ​ពាន់​លាន​ទៅ​ណា?
Should we ask Mr. Oh?
តើយើងគួរសួរលោកអូ?
Mr. Oh has no money.
លោកអូមិនមានលុយទេ។
The money he gave us was the last available money.
លុយ​ដែល​គាត់​ឲ្យ​យើង ​គឺ​ជា​លុយ​ចុងក្រោយ​ដែល​មាន។
Wait.
រង់ចាំ។
How many are here?
តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
I think about 300 million.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែល 300 លាន។
Much less than we want.
តិចជាងយើងចង់បានច្រើន។
Should we ask for it from Min Beom?
តើយើងគួរសុំពី Min Beom ទេ?
Jang Do Im is the one who filmed that video for Min Beom.
Jang Do Im គឺជាអ្នកថតវីដេអូនោះអោយ Min Beom។
Do you think it will help us implement this?
តើអ្នកគិតថាវានឹងជួយយើងអនុវត្តវាទេ?
But Min Beom is the only one who has that kind of money.
ប៉ុន្តែ Min Beom គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលមានលុយបែបនេះ។
Let's ask him for once, okay?
សុំ​គាត់​ម្តង​បាន​អត់?
Here they are, sir.
នៅទីនេះពួកគេគឺលោក។
Do you trust Jang Do Im?
តើអ្នកជឿជាក់លើ Jang Do Im ទេ?
In reality
នៅក្នុងការពិត
We think we can trust the information he has.
យើងគិតថាយើងអាចជឿជាក់ លើព័ត៌មានដែលគាត់មាន។
What should I do if he takes the billion and flees the country?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើគាត់យកលុយរាប់ពាន់លាន ហើយរត់ចេញពីប្រទេស?
What will we do then?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Jang Do Im breaks his promise and runs away
Jang Do Im បំពានការសន្យារបស់គាត់ ហើយរត់ចេញ
We will chase him until we catch him.
យើង​នឹង​ដេញ​គាត់​រហូត​ដល់​យើង​ចាប់​គាត់។
I can promise you that.
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
Make sure you keep this promise.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាការសន្យានេះ។
- I'll do it. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - យល់ព្រម។
“I received a billion won.”
"ខ្ញុំបានទទួលមួយពាន់លានវ៉ុន" ។
Okay, I'm done checking it out. Go ahead.
មិនអីទេ ខ្ញុំពិនិត្យវារួចរាល់ហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Good
ល្អ
you can go
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
"Pohang Station"
"ស្ថានីយ៍ Pohang"
"Anonymous caller"
"អ្នកហៅអនាមិក"
Write
សរសេរ
The day after tomorrow at 1pm, a ship called Nike will depart from Pohang.
នៅថ្ងៃបន្ទាប់នៅម៉ោង 1 រសៀល កប៉ាល់មួយដែលមានឈ្មោះថា Nike នឹងចាកចេញពី Pohang ។
To Ho Chi Minh City.
ទៅទីក្រុងហូជីមិញ។
Kim gave political funding to a high-ranking Vietnamese official.
លោក គីម បានផ្តល់ថវិកានយោបាយ ដល់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់វៀតណាម។
He will leave with all the money he has hidden.
គាត់នឹងចាកចេញជាមួយនឹងប្រាក់ទាំងអស់ដែលគាត់បានលាក់។
The container number is “TJBU 9004230”.
លេខកុងតឺន័រគឺ "TJBU 9004230" ។
His money will be hidden in a container inside the truck.
លុយរបស់គាត់នឹងត្រូវបានលាក់នៅក្នុងធុងមួយនៅខាងក្នុងឡាន។
Should we move when he gets on the ship?
តើ​យើង​គួរ​ផ្លាស់ទី​ពេល​គាត់​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​ឬ?
It's a big ship and won't be easy to find.
វា​ជា​កប៉ាល់​ធំ​មួយ ហើយ​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​ទេ។
How do we find it?
តើយើងរកវាដោយរបៀបណា?
Board the ship with him!
ឡើងកប៉ាល់ជាមួយគាត់!
You mean we take it to Vietnam?
មានន័យថាយើងយកវាទៅវៀតណាម?
This is your decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
- I'll end the call now. - Wait.
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅឥឡូវនេះ។ - រង់ចាំ។
What should we do if we want to get on that ship?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​បើ​យើង​ចង់​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​នោះ?
I will send you the data of one of my acquaintances. Tell him that I sent you and come to an agreement with him.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ទិន្នន័យ​របស់​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ម្នាក់​មក​អ្នក ហើយ ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​មក ហើយ​បាន​ព្រមព្រៀង​ជាមួយ​គាត់។
And for your information, he likes to get paid in cash.
ហើយសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក គាត់ចូលចិត្តទទួលប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់។
We received the message.
យើងបានទទួលសារ។
I didn't know what you needed, so I prepared a bunch of everything for you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​អ្នក។
Thank you sir.
អរគុណ​លោក។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Okay sir.
មិនអីទេលោក។
We agreed
យើងបានយល់ព្រម
Yes sir.
បាទ​លោក។
Let's go upstairs.
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
You beat me.
អ្នកវាយខ្ញុំ។
I want to talk to them.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេ។
Good
ល្អ
Thank you both for your help.
អរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
We are the ones who should thank you.
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​អរគុណ។
Goodbye, Da Min.
លាហើយ ដាមីន។
Good-bye
លាហើយ
Help yourself
ជួយ​ខ្លួនឯង
You know my number, right?
ស្គាល់លេខខ្ញុំទេ?
Let's go
តោះ​ទៅ
- Yes, Min Beom. - Are you on the way?
- បាទ Min Beom - តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
We're on the way.
យើងនៅតាមផ្លូវ។
Don't get hurt.
កុំរងទុក្ខ។
Good
ល្អ
Gang Young and I will handle the rest.
Gang Young និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
drive carefully
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Good
ល្អ
Let's hurry.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Moment
គ្រា
"Woo Jin."
"Woo Jin"
Good
ល្អ
Let's sail.
តោះជិះទូក។
- Let's check out the inside of the ship first. - With determination!
- តោះពិនិត្យខាងក្នុងកប៉ាល់ជាមុនសិន។ - តាំងចិត្ត!
With determination!
ដោយការតាំងចិត្ត!
Myung Gil Kim!
Myung Gil Kim!
the curse
ប​ណ្តា​សា
Okay
យល់ព្រម
If she shows up again...
ប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត ...
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
“Gun-woo.”
"Gun-woo" ។
Are you well
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What is the matter
តើ​មាន​រឿង​អី
"Woo Jin."
"Woo Jin"
I think I've become a troll.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានក្លាយជា troll ។
Gun Woo, did you forget the boxer's heart?
Gun Woo ភ្លេចបេះដូងអ្នកប្រដាល់ទេ?
We just have to find a way back to it.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរកផ្លូវត្រឡប់ទៅវាវិញ។
We agreed? Let's get back together.
យើងយល់ព្រម? ចូរយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Good
ល្អ
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
Wow! "Woo Jin!"
វ៉ោ​វ! "Woo Jin!"
Wow, we found it!
អីយ៉ា យើងរកឃើញហើយ!
Welcome
សូមស្វាគមន៍
- Where are you, Min Beom? - I'm almost there.
- Min Beom តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Did you find the gold bars?
តើអ្នកបានរកឃើញដុំមាសទេ?
Yes, we found them all.
បាទ យើងបានរកឃើញពួកគេទាំងអស់។
And the phone?
ហើយទូរស័ព្ទ?
I'll go get him.
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
- Woo Jin, here. - Okay.
- Woo Jin នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
- Yes. - Let's go.
- បាទ។ - តោះទៅ។
How did things go?
តើ​អ្វី​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
I finally got the phone.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
I requested support from Interpol. They will wait in Vietnam.
ខ្ញុំបានស្នើសុំការគាំទ្រពី Interpol ពួកគេនឹងរង់ចាំនៅប្រទេសវៀតណាម។
The crisis is over.
វិបត្តិចប់ហើយ។
I suffered greatly, my young friend.
ខ្ញុំបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងមិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
Thank you, Gang Young.
សូមអរគុណ Gang Young ។
What would you like to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Mr. Choi has always wanted to help the poor receive decent health care,
លោក ឆយ តែងតែចង់ជួយជនក្រីក្រ ទទួលបានការថែទាំសុខភាពសមរម្យ
Therefore, I would like this money to be used for what Mr. Choi wished.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​លុយ​នេះ​យក​ទៅ​ប្រើ ​តាម​អ្វី​ដែល​លោក ឆយ ប្រាថ្នា។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Don't you want money for yourself?
តើអ្នកមិនចង់បានលុយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
I definitely want to.
ខ្ញុំពិតជាចង់។
But that's not my money.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
I returned Mr. Choi's good deed for his kindness.
ខ្ញុំបានប្រគល់អំពើល្អរបស់លោក ឆយ វិញ សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
I kept my promise to him.
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
Good
ល្អ
My friend.
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
We have 168 bars, each weighing seven kilograms.
យើងមាន 168 របារ ដែលនីមួយៗមានទម្ងន់ 7 គីឡូក្រាម។
Each of them is worth 500 million at its current price, meaning in total, approximately 84 billion.
ពួកគេម្នាក់ៗមានតម្លៃ 500 លានក្នុង តម្លៃបច្ចុប្បន្នរបស់វា មានន័យថាសរុបប្រហែល 84 ពាន់លាន។
If you want, we can take it
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានយើងអាចយកវាបាន
To establish a social welfare institution under the name “AIL” Group.
ដើម្បី​បង្កើត​ស្ថាប័ន​សុខុមាលភាព​សង្គម ​ក្រោម​ឈ្មោះថា “AIL” Group។
Through this institution, we will be able to provide medical assistance to those in need.
តាមរយៈស្ថាប័ននេះ យើងនឹងអាចផ្តល់ជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តដល់អ្នកដែលត្រូវការជំនួយ។
Or should I ask our company to add an amount of money
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង ​បន្ថែម​ចំនួន​ប្រាក់
To establish a hospital?
បង្កើតមន្ទីរពេទ្យ?
-That sounds like a great idea. -Doesn't it?
- នោះស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ - តើវាមែនទេ?
It's a great
វាអស្ចារ្យណាស់។
I think my father will like it.
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
I believe this will help us improve our company image.
ខ្ញុំជឿថាវានឹងជួយយើងកែលម្អរូបភាពក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
We also contribute to doing good.
យើង​ក៏​រួម​ចំណែក​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ដែរ។
I will start creating it as soon as I finish the hotel issue.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្កើតវាភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ បញ្ហាសណ្ឋាគារ។
Min Beom, would you please include Mr. Choi in the hospital name?
Min Beom សុំដាក់ឈ្មោះ លោក Choi ក្នុងឈ្មោះពេទ្យបានទេ?
-What was his name? -Tae Ho Choi.
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? - Tae Ho Choi ។
Honestly, this won't be easy.
និយាយតាមត្រង់ នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
But I will keep this in mind.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
I thank you
ខ្ញុំសូមអរគុណ
What
អ្វី
I will pay the shortfall with my own money.
ខ្ញុំនឹងសងការខ្វះខាតដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួន។
Consider it a reward for your mastery of what you did.
ចាត់​ទុក​វា​ជា​រង្វាន់​សម្រាប់​ភាព​ប៉ិនប្រសប់​របស់​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
No need for that. I am completely satisfied.
មិនត្រូវការវាទេ។ ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុង។
Mr. Choi would have done the same.
លោក Choi នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
Take them.
យកពួកគេ។
Don't you know what you're saying?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
"Thank you" is enough for me.
"អរគុណ" គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you, Mr. Choi.
សូម​អរគុណ​លោក Choi ។
On the contrary.
ផ្ទុយទៅវិញ។
I'm the one who should thank you.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​អរគុណ។
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
Pick it up!
រើសវា!
- No! - Let's go!
- ទេ! - តោះ!
- I'll come. - Here.
- ខ្ញុំនឹងមក ។
I will come.
ខ្ញុំ​និង​មក។
This too
នេះផងដែរ។
Hello, Gun Woo.
សួស្តី Gun Woo ។
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
Hey! “Gun-woo!”
ហេ! “ Gun-woo !”
My dear son.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
"Woo Jin."
"Woo Jin"
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
You both suffered.
អ្នកទាំងពីរបានរងទុក្ខ។
The crisis is over, mom. Let's go home.
វិបត្តិចប់ហើយ ម៉ាក់។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Good
ល្អ
I'm so proud of you both.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងពីរណាស់។
Translation of "Walid Muharram"
ការបកប្រែ "Walid Muharram"